Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
O quinto jovem senhor foi encontrado pela Imperatriz Viúva.
Ela já emitiu um decreto imperial.
Ela ordenou à Guarda Imperial que o escoltasse de volta.
Será que Beile vai mesmo entregar a Lâmpada das Sete Estrelas?
E He Fuyi para a Imperatriz Viúva?
Assim, o acordo dele consigo, Príncipe,
e a nossa própria promessa seria abandonada.
O Quinto Jovem Lorde não criaria problemas sem motivo.
Afinal, a Lâmpada das Sete Estrelas
É simplesmente um artefacto lendário.
Se bem utilizado,
recompensa.
Mas se for mal utilizado ou danificado,
o primeiro a perder a cabeça
será Baiyintu.
O velho Buda convocou-o por decreto.
E enviaram Guardas Imperiais para o escoltar.
Mesmo que o Quinto Jovem Lorde queira esconder-se,
Ele já não tem nenhuma hipótese.
O Quinto Jovem Lorde costuma parecer astuto,
Mas não tem grandes ambições.
E no turbilhão do poder,
Ele luta para se manter à tona.
Ele só quer uma vida tranquila.
Mas desta vez, esta batata quente.
de alguma forma caiu sobre ele.
Talvez seja por causa do Quinto Jovem Lorde.
é bastante habilidoso.
De qualquer forma, aconteça o que acontecer,
A lâmpada das sete estrelas
nunca deve cair nas mãos da Imperatriz Viúva.
Ah, sim.
Eu, o Príncipe,
redigi uma carta secreta com antecedência.
Deve secretamente
Entregue ao Quinto Jovem Lorde na Mansão Beile.
Também,
quando chegar a altura,
Arranje alguns homens.
Encontre uma oportunidade
Para criar um pouco de caos.
Isto ajudará He Fuyi a escapar.
Se algo correr mal,
destruir a Lâmpada das Sete Estrelas
e matar He Fuyi.
Já reunimos o Qi Espiritual da velha senhora.
A sétima estrela da Ursa Maior
também foi aceso.
Mas a lâmpada das sete estrelas
Não apresenta qualquer reação.
Eu também não sinto nada.
Talvez seja como antes.
Apenas iluminar não chega.
Precisamos de mais luz espiritual e Qi espiritual.
para o encher.
Certo.
Após acender a sexta estrela da Ursa Maior,
Reunimos o Qi Espiritual de mais duas pessoas.
Para acender a sétima estrela.
Assim parece que sim
Precisamos de mais tempo.
para recolher os sonhos de mais pessoas.
Mas agora é difícil.
Mais do que nunca, o velho Buda está a observar-nos agora.
E trouxe muita gente.
Agora não podemos mesmo fugir.
Também não se pode esconder nada.
Está tudo bem.
Se tudo correr mal, é só entregar-me.
De qualquer forma,
Nem qualquer pessoa pode ativar a Lâmpada das Sete Estrelas.
A Lâmpada das Sete Estrelas é um artefacto antigo.
Durante centenas e milhares de anos,
Quem sabe por quantas mãos já passou.
Mas existem muitas lendas a esse respeito.
Bastante, na verdade.
Seja Zhuge Liang quem dividiu o reino,
ou Liu Bowen, que unificou a terra,
Eles sabiam muito pouco sobre o assunto.
O motivo pelo qual consegui invocar um Qi
Foi pura coincidência.
Assim, mesmo que me leves, juntamente com a lâmpada, para o palácio,
Provavelmente não vai acontecer nada.
Quem dera que isso fosse verdade.
Só tenho medo, Velho Buda.
Tem muitas pessoas talentosas à sua volta.
No fim,
A culpa é toda minha.
Eu não devia ter vindo ter contigo.
Não é culpa sua.
Fui eu que divulguei a notícia.
Se não fosses tu, teria sido outra pessoa.
A situação não está assim tão má agora.
Sete estrelas da Ursa Maior
Estão todas acesas.
Com, no máximo, mais dois Qi Espirituais,
Eu consigo sobreviver.
Também,
Antes de Shen Changfeng morrer, disse
O que é que ele disse?
Eu também não sei.
A sua identidade
É muito misterioso.
Nessa altura, o seu pai protegeu-o e você lutou para sair dessa situação.
Ele caçou-te pessoalmente.
Só sei que era cultivador—
Um cultivador...
Agora que fala nisso,
Eu lembro-me.
quando o meu pai me levou em fuga,
Alguém nos perseguiu por trás.
Com certeza que o vi.
Lembra-se da aparência dele?
Ele estava mascarado.
É normal não se lembrar.
Afinal, naquela época
Tinha apenas sete anos.
Mas
desde que o meu pai fugiu comigo
até ao momento em que acordei debaixo do penhasco,
uma extensão tão longa de memória
Não me lembro de nada disso.
Será que bati com a cabeça demasiado forte?
Eu costumava pensar
Foi porque eu era jovem,
para além da situação urgente,
e o trauma.
É normal não se lembrar.
Mas agora que penso nisso,
Essa memória perdida
Não parece assim tão simples.
Não pode ser
Alguém lhe abriu a cabeça
E roubou essa memória, não foi?
Na verdade,
Sempre te quis dizer uma coisa.
Sobre o nosso primeiro encontro?
O que é que está a falar?
Foi nesse dia, em casa de Shen Changfeng.
O que quer dizer?
Quero dizer,
se a memória estiver em falta
Na verdade, não foi um acidente.
Assim, no dia em que caiu do precipício e estava em perigo,
a primeira pessoa que viu ao acordar
é o mais suspeito.
Aquele que te fez mal
Fui eu?
O motivo pelo qual suspeita do meu mestre
Será essa a única razão?
Tem mais.
Não é nada.
Seja perda de memória
ou os chamados relatos de testemunhas oculares,
São apenas especulações nossas.
Se o meu mestre
Eu queria mesmo roubar a Lâmpada das Sete Estrelas.
E foi ele que exterminou a minha família.
depois, no momento em que me viu,
Devia ter levado a Lâmpada das Sete Estrelas.
Ele não tinha qualquer motivo para me salvar a vida.
Menos ainda motivo para me ensinar as suas capacidades.
Eu sei.
Ele,
Estive consigo durante dez anos inteiros.
É o mestre em quem mais confia.
Então, esta é a sua casa.
Como é?
Nada mau, certo?
A nossa bela mansão
entre todos os Beiles da cidade de Four-Nine,
É verdadeiramente único.
Senhor Beile.
Por favor, lave as mãos primeiro.
É muito bom.
Agora parece que
Parece mesmo um nobre.
Tem sido difícil para si.
Ao longo de todo o percurso,
Passou por dificuldades comigo.
O que está errado?
Não se mexa.
Tem alguma coisa em si.
Tenha cuidado esta noite.
Vá-se embora assim que tiver oportunidade.
Não confie em ninguém.
O que está errado?
Quando me aproximo de alguém,
O meu coração começa a acelerar.
Do ponto de vista lógico,
Essa sensação
Deveria ser atração.
Certo?
Zhang Wei e os seus homens estão a guardar a Mansão Beile.
E são os melhores lutadores.
na Guarda Imperial.
Se chegarmos a um impasse,
Temos apenas um objetivo.
Esta é a Lâmpada das Sete Estrelas.
Se não conseguirmos,
Nós destruímo-lo.
Convocação urgente da Imperatriz Viúva.
Entregar.
Decreto oral da Imperatriz Viúva.
Esta é a Dorobele,
Baiyintu,
Entrem imediatamente no palácio.
para um público.
Só eu sou convocado.